đây là những câu chuyện bao trùm điều này
tuần trong mục 5 phòng tin tức TV Ruth
Apple đã được lệnh gỡ bỏ một số
Các mẫu iPhone từ các cửa hàng tại Đức
tranh chấp bằng sáng chế với chip khổng lồ
Phiên bản Windows 10 Home Qualcomm sẽ
cuối cùng cho phép bạn tắt tự động
cập nhật này tôi có thể giảm công nghệ trong
điện thoại thông minh của bạn và một thế giới ẩn trong
Truyền thuyết NES của Zelda chỉ là
phát hiện ra ba mươi năm sau những
những câu chuyện đang đến ngay đừng đi
bất cứ nơi nào
đây là phòng tin tức truyền hình loại 5
bao gồm những câu chuyện công nghệ hàng đầu trong tuần
Nó giống như thiên vị Linux Jeff Westen Jemma
bạn đang xây dựng một vẻ đẹp hoàn toàn mới
trang web những gì bạn không phải là bạn
diễn viên khủng những gì diễn xuất này
đến chơi bạn phải hành động
ok Tôi đang xây dựng một trang web thực sự tuyệt vời
bạn đang xây dựng một trang web thực sự tuyệt vời
chỉ vì Jeff bối rối không
có nghĩa là bạn phải ghé thăm nắp 5 chấm TV
chém Dreamhost để đăng ký không giới hạn
lưu trữ web cho trang web của bạn với
tài khoản email không giới hạn cơ sở dữ liệu MySQL
phiên bản mới nhất của PHP WordPress và
hơn và thậm chí một tên miền miễn phí
đăng ký ít hơn $ 6 mỗi tháng
Vì vậy, đăng ký hôm nay mèo 5 TV / giấc mơ chủ
Tôi là Sasha Rickman ở đây
những câu chuyện đã diễn ra trong tuần này Apple
đã được yêu cầu gỡ bỏ một số iPhone
mô hình từ các cửa hàng của mình ở Đức qua một
tranh chấp bằng sáng chế với chip khổng lồ Qualcomm
phán quyết của tòa án tại Munich vào tháng 12
Ngày 20 tìm thấy Apple đã vi phạm bằng sáng chế
về công nghệ tiết kiệm điện vào thứ năm
Qualcomm đã trả một trái phiếu 1,3 tỷ đô la
trái phiếu nghìn tỷ euro cho phép cấm
Các mẫu iPhone 7 và 8 đi trước
trái phiếu sẽ tài trợ cho các thiệt hại được trao cho Apple
nếu nhà sản xuất iPhone thắng đơn kháng cáo
chống lại lệnh cấm các trường hợp Đức
là nỗ lực thứ ba của Qualcomm trong việc chặn
việc bán iPhone dựa trên california
nhà sản xuất chip đã vi phạm bằng sáng chế
tuyên bố chống lại Apple ở Mỹ và Trung Quốc
đã
phán quyết của tòa án tại Munich bao gồm việc bán
iPhone của người bán bên thứ ba như vậy
là cửa hàng khai thác điện thoại di động và
các nhà bán lẻ khác cũng như những người bán ở
15 cửa hàng có thương hiệu của Apple tuy nhiên táo
và một số nhà quan sát tin rằng bên thứ ba
người bán sẽ có thể tiếp tục bán
các mô hình iPhone trong câu hỏi iPhone
XS iPhone XS Mac và iPhone X của chúng tôi
mô hình vẫn sẽ có sẵn tại Apple
cửa hàng và từ các nhà bán lẻ khác khi
phán quyết ban đầu đã được công bố trong
Apple tháng 12 nói rằng nó sẽ kháng cáo
quyết định phát ngôn viên của Apple tại
Thời gian cho biết chiến dịch của Qualcomm là một
nỗ lực tuyệt vọng để đánh lạc hướng từ
vấn đề thực sự giữa các công ty của chúng tôi
Qualcomm khăng khăng đòi tính phí cắt cổ
lệ phí dựa trên công việc họ không làm
và họ đang bị điều tra bởi
các chính phủ trên toàn thế giới
hành vi của họ theo luật pháp Đức
bản án trở nên có hiệu lực một khi
người chiến thắng của bài viết tranh chấp bằng sáng chế cầm đồ
bao gồm các thiệt hại tiềm ẩn phát sinh bởi
bên thua kiện trong trường hợp phán quyết là
lật ngược hoặc sửa đổi về kháng cáo sớm
Qualcomm tháng 12 đã giành được một lệnh
chống lại Apple cũng cấm bán
một số mẫu iPhone tại Trung Quốc
từ iPhone 6s đến iPhone X
cấm là kết quả của một sự khác biệt
tranh chấp liên quan đến bằng sáng chế phần mềm
tuy nhiên Apple cho biết tất cả các mẫu iPhone của họ
vẫn được bán ở Trung Quốc sau một
cập nhật phần mềm từ Apple và đang chờ xử lý
phán quyết pháp lý hơn nữa cũng không
thuận tiện mà bạn có thể đẩy ra
cập nhật yeah BAM Tôi không biết bạn là gì
nói về Qualcomm, chúng tôi ổn
không có những gì bạn nói nó đã nói
những gì tôi không thể có được là như tôi biết
những người làm việc cho Apple và rất nhiều
công cụ của họ được thiết kế nội bộ
như bạn biết một người bạn tôi biết nó như thế
tốt nhưng chip và công nghệ có thể
từ bản thiết kế và từ ngược lại
kỹ thuật tôi đoán tôi không biết tôi chỉ
và trong trường hợp này nó giống như máu xấu
giữa hai công ty có việc
phỏng đoán
đúng và đó là điều với một này
Tôi nghĩ rằng họ đã có một
mối quan hệ tại một thời điểm nó rơi
xa nhau và bây giờ họ chỉ là bạn biết
họ nitpicky với nhau nhưng
câu hỏi trở thành ở điểm nào
ranh giới giữa những nỗ lực phối hợp
tách biệt giữa tốt mà tôi nói rằng
và do đó, đó là ý tưởng của tôi, do đó bạn
phải trả tiền cho tôi như tôi không muốn giao dịch
với công cụ vi phạm bằng sáng chế cho yeah
như không cảm ơn bạn quá kỹ thuật
đúng
cảm giác như đó là một trong những điều đó
điều đó sẽ lật như bạn sẽ
thắng và sau đó bạn sẽ thua trong kháng cáo và
sau đó bạn sẽ kháng cáo kháng cáo đó và giành chiến thắng
một lần nữa giống như nó chỉ cảm thấy như vậy
loại bạn biết Đức của tôi chỉ là nó
tôi nghĩ cụ thể là vì
thực hành trái phiếu bằng tiếng Đức là tại sao
khả năng cho một công ty để có thể
trả tiền để họ ngừng bán iPhone
bạn biết bạn nghĩ với tất cả những thứ tương tự
Đức một công ty lớn cho iPhone se
oh yeah thị trường lớn hoàn toàn yeah
như tôi sẽ nghĩ oh bạn biết và trong khi
Thử thách ở Canada cũng không tốt lắm
Đức bạn nghĩ về Đức có một
thị trường vâng nó rất lớn nhưng nó cũng
ảnh hưởng khác như các nước châu Âu
đúng vậy, bạn đang thực sự nhìn vào
giống như bạn đang đâm nó vào
trái tim ở đó và bạn biết có
Sẽ là hiệu ứng gợn nếu kháng cáo
không đi qua cho Apple vâng ổn
vâng tôi không phải là một người hợp pháp
nhiều hơn trong kết thúc của mọi thứ nhưng đó là
đó là quan điểm của tôi đó là yeah và tôi
tránh xa nó bởi vì rất nhiều
như anh nói cô nói tôi là tôi
phát minh ra rằng tôi cũng nhận được giấy
để cho thấy tôi đã làm tốt oh của tôi là một
một chút khác biệt tốt yeah ai có
bằng sáng chế ban đầu là nếu tôi
Thẩm phán và tôi không biết gì cả
về Nikola Tesla được đảm bảo
chính xác đó là cách nó sẽ đi
Ý tôi là bạn thực sự là chủ sở hữu hợp pháp
của ý tưởng và sau đó bạn sẽ viết được
khi bạn có một thiết bị
Hàng triệu ý tưởng trong đó ngay sau đó
trở thành một tình huống thực sự khó khăn tôi lại
Tôi không quan tâm hoặc vào bằng sáng chế
tính hợp pháp và những điều nhưng tôi có thể thấy rằng
nó có thể rất rất khó khăn ngay trên một
tay nó trông có vẻ một chút và nó heo
mặt khác nó trông giống như
cũng chỉ vì bạn là một công ty lớn
bạn không thể lấy ý tưởng của tôi ngay
Qualcomm chỉ đang cố gắng để có được một tay cầm
trên một số thị phần Qualcomm có khác
hợp đồng chắc chắn họ làm những điều đó
hợp đồng sẽ tiếp tục trong thời gian
kiện tụng nhưng tại sao tôi cảm thấy như thế
họ sẽ được biết đến như thế
công ty mà đi lên đó, và loại
hợp pháp cố gắng để đánh người lên
cuối cùng sẽ nói rằng tôi không muốn
đối phó với bạn ngoại trừ khi bạn cũng là một
công ty sáng tạo và có
sản phẩm mà ngành công nghiệp đang cầu xin
đúng bởi vì chúng ta không biết nếu họ
thực sự cố gắng để đánh bại nó đánh bại họ
hoặc có hay không họ chỉ đang cố gắng
giữ vững lập trường của họ và không bị san phẳng
chắc chắn rồi vì nó có thể là nếu tôi
một công ty sản xuất một đặc biệt
thành phần của một thiết bị cụ thể và nó
vì vậy hãy sử dụng hợp đồng này của Apple để xây dựng
công ty của tôi và bây giờ là công ty của tôi
thành lập bây giờ được rồi bạn biết chúng ta là gì
sẽ không lấy bất cứ thứ gì từ bạn
chúng tôi có tất cả các hợp đồng khác
chúng tôi đang làm việc và có một số
những điều thú vị đang đi xuống và
chúng tôi biết rằng Apple phát hành toàn bộ
tâm lý là hãy giữ lại
các tính năng phải được cắt bỏ
các tính năng mà chúng ta có thể có để sau đó
chúng ta có thể thúc đẩy cho thế hệ tiếp theo
Điều đó đúng để thế hệ tiếp theo
đi ra và bạn phải mua nó
bởi vì nó có tính năng đó
có thể đã làm ba năm trước nhưng chúng tôi
từ chối chắc chắn vì vậy có khía cạnh của
nó cũng như vậy
Windows 10 Home Edition cuối cùng sẽ cho phép
bạn tắt cập nhật tự động kể từ khi
Bản phát hành ban đầu của Windows 10 trở lại
Người dùng 2015 đã tiếp tục hỏi cửa sổ
hoặc Microsoft để cung cấp cho họ quyền kiểm soát
Khi nào và nếu họ nên cài đặt
cập nhật Windows mới nhất đang cố gắng tránh
Android thảm khốc như
vấn đề phân mảnh Microsoft đẩy
bảo mật hàng tháng và chân
cập nhật của bạn cho mọi máy đang chạy
Windows 10 nhưng chúng có nhiều hơn thường xuyên
dẫn đến các vấn đề tương thích và
các lỗi nhỏ và vấn đề khác nếu không
vấn đề lớn trong khi lý do đằng sau
tích cực đẩy cập nhật có thể được
hợp pháp
nó không phải là một hệ thống thân thiện với người dùng khi
người tiêu dùng sợ những cập nhật mới nhất
phá vỡ máy của họ Windows 10 Pro
người dùng phải là đã có điều khiển để
tạm dừng cập nhật Windows nhưng cài đặt
vẫn khác với Windows 10
người dùng gia đình cho đến bây giờ sắp tới
Windows 10 tháng 4 năm 2019 của ngày dự kiến
để cuối cùng mang điều khiển này đến Windows
10 người dùng gia đình hiện đang được thử nghiệm bởi
windows bên trong phiên bản tiếp theo của
Windows có tên mã 19 h1 cho thấy điều này
thay đổi trong cài đặt Windows Update của nó
Khi tạm dừng, Windows 10 sẽ không cài đặt bất kỳ
cập nhật mới trong bảy ngày sau đó bạn có thể
hoặc tiếp tục cập nhật khi bạn đang
sẵn sàng cài đặt bản cập nhật hoặc Windows
sẽ tiếp tục cài đặt chúng một lần
thời hạn bảy ngày hết hạn nếu
mọi thứ diễn ra theo đúng kế hoạch
nên đến tất cả Windows 10 home
người dùng khi có bản cập nhật tiếp theo
Tháng tư bảy ngày có thể không âm thanh
muốn có đủ thời gian để tổng hợp người dùng Windows 10
thực tế là Microsoft muốn giữ như
nhiều máy Windows 10 mới nhất
phiên bản càng tốt mà nói nó sẽ
thật tuyệt nếu Microsoft tin tưởng
người dùng có lý do riêng của họ cho
trì hoãn hoặc trì hoãn cập nhật nhất định
cụ thể là vì công ty có khá
lịch sử cung cấp các bản cập nhật bị hỏng
và nó đã phát triển lên II
xảy ra đêm qua tôi đã được tải lên tôi
tải lên rất nhiều video và tôi đã
tải lên cho họ một chương trình phải
trực tuyến Nó được cho là trực tuyến này
buổi sáng
vì vậy tôi đã tải lên vào tối thứ ba và nó
tải lên qua đêm tốt, tôi thức dậy và thấy
máy tính xách tay và cửa sổ của tôi đã khởi động lại
trong quá trình tải lên, nó đã đạt tới 98% và
cắt đi vì chúng ta phải khởi động lại nó
Vì vậy, tôi đã như tôi ước tôi có thể
tắt các cập nhật này và vì vậy yeah
ngày hút có thực sự
như chỉ cho tôi quyết định khi nào tôi muốn
chạy cập nhật của tôi Tôi yêu rằng tôi có thể làm sudo
Nhận cập nhật ngay khi tôi muốn làm
nó
trên Linux Windows không bao là Windows
cuộn như thế chỉ không phải là nó có nghĩa là tôi
họ đã cho bạn bảy ngày
thời gian ân hạn và đối với họ đó là
hào phóng để công bằng mà bảy ngày
thời gian ân hạn sẽ giúp tôi có tôi
đêm qua nghĩ đúng và nếu
máy tính xách tay tình cờ có tính năng đó oh
tôi sẽ tải lên một video
tạm dừng cập nhật trong bảy ngày nhưng tôi
vẫn phải nhớ làm điều đó khôn ngoan
nó tự đặt lại sau bảy ngày và nó
tiếp tục làm và khởi động lại bất cứ khi nào nó
cảm thấy như nó xấu một cách ngoạn mục
công ty mà khi tôi đóng cửa
máy tính là tại nơi làm việc và tôi thấy rằng tôi
chỉ có tùy chọn là cập nhật và tắt nó
cho tôi sự lo lắng
mm-hm đó là một con dơi là nó sẽ bật
ngày hôm sau đúng vì vậy tôi tắt
máy tính vì vậy hôm nay tôi vâng
buổi sáng tôi sẽ đi với hy vọng
mọi thứ bùng cháy bây giờ nhiều lần
thực hiện và đôi khi nó không đúng như vậy
đó là một canh bạc yeah và nó đáng sợ vì vậy nếu
Tôi có thể tạm dừng điều đó và sau đó không ổn
Điều gì xảy ra nếu tôi làm cho nó để nó chỉ
cập nhật vào cuối tuần của tôi ngay
cách tôi ít nhất là có cả cuối tuần nếu
ký cho nó đúng yeah thay vì chỉ
ngẫu nhiên đây là một trong những chúng tôi đang làm điều đó
cập nhật
vâng vâng cho tôi các bản cập nhật Windows 10
hút bởi vì tôi có một phiên bản cũ hơn của
Photoshop trên máy tính của tôi, bạn biết tôi
nghĩ rằng nó giống như 6 hoặc 7 tuổi như tôi
Tôi không phẫu thuật vì tôi chỉ không có
tôi không làm không muốn trả tiền cho
dịch vụ đám mây của họ tốt yeah tôi không
muốn nó bây giờ phí thuê bao nhưng
một cái gì đó đã xảy ra trong những năm qua
Bây giờ khi Windows không cập nhật nó
xóa sạch chìa khóa của tôi biết đó là phần mềm dài
nhưng nó xóa sạch chìa khóa nhưng vấn đề
bạn không thể kích hoạt nó
máy chủ kích hoạt đã biến mất và vì vậy
bây giờ để có được nó để làm việc tôi
nghĩa đen mỗi khi Windows không
cập nhật phải gỡ cài đặt và cài đặt lại
Photoshop, trời ơi, điều đó thúc đẩy tôi
hmm tôi rất ghét những cô gái bên cửa sổ
Sẽ làm những cái đinh ghim và bảy ngày
khá thẳng thắn đó chỉ là một cái tát vào
đối mặt với điều đó không phải là nó sẽ có
đã giúp tôi đêm qua đúng không
hơn gì giống như nó là bảy ngày nó
sẽ cho tôi thời gian để đi đến cuối
tuần làm việc
vâng, nó sẽ đưa bạn đến cuối tuần của bạn
cha mẹ nhưng có lẽ bạn biết
hy vọng bạn không có gì xảy ra
vào cuối tuần đó tôi đã ở giữa
chạy số tài chính và công cụ cuối cùng
đêm tôi làm một loạt kế toán
công ty tôi với và tôi đã không nhận thấy
cảnh báo cho bản cập nhật ở giữa
đăng nhập siêu buồn tôi biết tôi không vui
tại tất cả các ý kiến ​​của bạn dưới đây về
Windows 10 cập nhật những trải nghiệm của bạn mang lại
cho chúng tôi một ngón tay cái lên để thích video này
đừng cho chúng tôi một ngón tay cái xuống vì ghét
Microsoft cập nhật ổn, không phải chúng tôi là ai
thích cập nhật Microsoft tôi chỉ biết hóa đơn
một vâng tôi đang nói về Bill Gates, chúng tôi
không phải hóa đơn của Bill Maher
Marshall coi thường các bản cập nhật Windows
vâng, không phải cho họ, tôi có thể giảm
công nghệ trong điện thoại thông minh của bạn này sau khi tôi
nhận được chip 855 và XCX mà Qualcomm
công bố tại hội nghị thượng đỉnh Snapdragon vừa qua
tháng bao gồm những bước nhảy vọt trong hầu như
mọi điểm chuẩn quan trọng như CPU
và GPU thực hiện các cuộc biểu tình
thực hiện một số trường hợp mạnh nhất cho đến nay
về cách tính toán dựa trên AI có thể
nâng cao trải nghiệm điện thoại thông minh
những cải tiến ảnh đã được
một trong những biểu hiện hàng đầu
ngày bắt đầu với việc sử dụng nguyên thủy nhất
cho điện thoại thông minh của bạn thực hiện cuộc gọi thoại
bằng cách sử dụng AI để xác định tiếng nói của
loa điện thoại sẽ có thể
hầu như loại bỏ bất kỳ trở lại
tiếng ồn mặt đất từ ​​một cuộc gọi có thể là một số
nói chuyện văn phòng dành riêng hoặc một thành phố lớn
tiếng ồn đường phố khả năng này mở rộng
vượt xa mà thậm chí ngày nay tốt nhất
công nghệ khử tiếng ồn và vào
lĩnh vực loại bỏ tiếng ồn khác
trình diễn cho thấy khả năng
cải thiện tiêu cự và độ mờ của ảnh
đã được thực hiện hoặc thay đổi
nó sau khi một phần ba cho thấy
khả năng thay đổi màu tóc trên
bay của một người phụ nữ lắc lư chống lại một
nền đầy màu sắc trong video 60fps hoặc
để thay thế nền tảng đó khi đang bay
một cách thường đòi hỏi một
trình chỉnh sửa video lành nghề sử dụng tinh vi
phần mềm nhưng những gì có thể nhiều hơn
ấn tượng hơn hiệu quả của chúng
kỹ thuật là như thế nào là hiệu quả
khi nói đến phần cứng
kỹ thuật khử tiếng ồn ngày nay cho
ví dụ sử dụng nhiều micrô trong
để nắm bắt và muffle phiền nhiễu
chẳng hạn như tiếng ồn động cơ phản lực có
thấm vào cabin tương phản với AI
giảm tiếng ồn điều khiển thể hiện bởi
Qualcomm chỉ cần một micro
tương tự trong khi các loại độ sâu
cảm biến cho phép các nhiệm vụ như
làm mờ nền thường sử dụng
nhiều camera chứng minh rằng
Qualcomm đã sử dụng chỉ một Google của
Tất nhiên là đã tạo ra một số trong số này
hiệu ứng với pixel threes Sol phía sau
Camera của Apple cũng có trên iPhone XR
mặc dù họ yêu cầu hai máy ảnh
Cách tiếp cận trên điện thoại iPhone X của nó
tạo ra kết quả tốt hơn tất cả những
các ứng dụng làm nổi bật khả năng của AI
nhận biết và cô lập các loại khác nhau
của các đối tượng truyền thông và sau đó hành động theo chúng để
cải thiện trải nghiệm trong khi bức ảnh
và khả năng video là nhiều hơn nữa
trực quan hấp dẫn cuộc trò chuyện
loại bỏ tiếng ồn đại diện cho loại
tiện ích nổi bật
cải thiện các kịch bản sử dụng điện thoại thông minh cho một
cơ sở rộng rãi của người dùng nhập vào một
cách biến đổi tất nhiên là tốt nhất
lợi thế của họ sẽ chỉ có thể
với chip điện thoại thông minh cao cấp mới nhất
Điều này sẽ dễ dàng chống lại chi phí
tiết kiệm dẫn đến giảm
linh kiện thật thú vị khi mà
sẽ đến vì chúng ta đang nói
về nó cũng tốt
Qualcomm có
bàn là trong lửa phải không oh yeah iPhone
đây là một vấn đề lớn yeah yeah yeah
Sẽ có thể đắt tiền vì nó
tuyệt vời nhưng AI rất cách mạng
khi nói đến khả năng của
thông tin máy tính ngay trông chúng tôi
nghĩ về AI giống như tiếng vang Amazon của chúng tôi và
bất cứ thiết bị nào và có thể giống như robot
và những thứ khác, nhưng AI là một công nghệ là vậy
rộng lớn oh yeah nó nhanh đến mức tiếng ồn
loại bỏ cho một cuộc gọi điện thoại
với tôi sẽ thay đổi rất nhiều
Điện thoại của bạn không cần Bluetooth nữa.
tai nghe làm cho bạn trông giống như một
người điên đúng không bạn biết gì
điều mà bạn đang ở không cần sự giúp đỡ để
trông giống như một người điên yeah bạn biết
nhưng nó giúp ích khi bạn đi bộ xung quanh
cửa hàng tạp hóa nói rằng chúng ta cần
thịt xông khói chúng ta cần thịt xông khói tôi không biết làm
chúng ta cần thịt xông khói tất nhiên chúng ta cần thịt xông khói tôi
gọi cho mẹ tôi vào mỗi thứ tư bây giờ tôi gọi
cô ấy trên đường đi làm hôm nay
nói chuyện với cô ấy khi tôi đang lái xe
thông qua bluetooth của tôi và sau đó tôi nhận được tôi
sắp sửa được ra khỏi xe với tôi
điện thoại và đi vào hoạt động trong khi nói chuyện
với cô ấy trời trở gió nên tôi nói với cô ấy
mẹ ổn, con cần tắt điện thoại
bởi vì bạn sẽ ghét âm thanh của
gió thổi vào micro
vâng với AI tôi cho rằng nó sẽ
chỉ cần loại bỏ âm thanh ồn ào đó
Tôi sẽ nói vâng, mẹ tôi sẽ rất vui
tất cả điều này hét lên trong nền
bỏ qua cuộc gọi hội nghị cho công việc
thường xuyên vâng và không có gì nữa
phiền phức hơn ai đó đang ở trong xe
chạy giữa các cuộc họp tham gia
cho cuộc gọi này nhưng họ quên tắt tiếng
Điện thoại của họ đúng và vậy thì tất cả các bạn
nghe trong nền
chính xác là họ đang lái xe trên đường cao tốc
và nó đúng bạn có thể đọc của bạn
điện thoại xin vui lòng bạn có thể gặp điện thoại của bạn
và họ nghĩ rằng họ đã tắt tiếng mm-hmm và
họ không thể dừng lại để tắt tiếng điện thoại
bởi vì họ đang lái xe đúng vậy
nếu điều này loại bỏ những thứ đó
tất cả cho chính xác tôi chỉ không muốn
phải trả những khoản tiền điên rồ cho
bởi vì tôi không giàu có
thay đổi như chúng ta có các nút tắt tiếng
đúng vậy nếu chúng ta có loại AI đúng
tôi nghĩ nó sẽ tự động
giống như bạn đã từng ở trong một
nhà hàng bận rộn và có rất nhiều và
nhiều tiếng ồn và bạn đang ngồi
từ chồng của bạn và bằng cách nào đó bởi một số
phép màu của thiên nhiên bạn có thể nghe
mỗi từ mà anh ấy nói quyền và trong
nhận thức của bạn, bạn thậm chí không nghe thấy tất cả
những thứ khác đang diễn ra xung quanh
bạn chỉ là AI để loại
tự nhiên có sẵn cho chúng ta và biến
nó thành một mặt hàng công nghệ có thể
tại sao nói tôi đúng điện thoại Sasha của tôi
biết giọng nói của Sasha và vì vậy tôi sẽ trau dồi
trong đó và tôi sẽ defo
cassell s-- và giọng nói của Sasha là tất cả
sẽ nghe đúng và bằng cách nào đó
AI có thể coi đó là một
công nghệ và đưa vào chúng tôi
điện thoại tôi ổn với điều này tôi nghĩ
Điều đó khá gọn gàng Tôi đột nhiên đi oh
máy trợ thính như thế nào chắc chắn
được cho một máy trợ thính cung AI đó
rất nhanh biết ai là người đó
bạn đang nói chuyện với và
xóa sạch mọi âm thanh khác ngoại trừ
các biểu ngữ lên yeah tự động bùng nổ
mà khoản vay bằng trên tần số có hones
trong các tần số Jeff có
khả năng không giới hạn ở đây và vì vậy khi
khi mọi người và đôi khi tôi cho bạn một
thời gian khó khăn về lý thuyết âm mưu
xung quanh AI và xung quanh đám mây
và những thứ nhưng thực tế là nhưng
công nghệ đang lái theo hướng đó
nơi mà nó là tuyệt vời những điều chúng ta sẽ có
có thể làm gì nếu máy trợ thính
có thể nghe giọng nói của bạn và nói ổn
đó là một tần số mà Robbie có
gặp rắc rối vì vậy hãy điều chỉnh nó
rằng Robbie có thể nghe thấy nó một cách hoàn hảo và
và chúng ta cũng hãy xóa hết tiếng ồn
trong nhà hàng vì vậy bây giờ tôi có thể
nghe bạn hoàn toàn tuyệt vời nhờ
một
Vâng, con chip nhỏ trong tai tôi không
có một AI được tích hợp vào nó cần phải có
có thể kết nối với điện thoại của tôi thông qua
bluetooth và điện thoại của tôi kết nối với
Internet thông qua đám mây và
sử dụng một tỷ đô la tuyệt vời
mạng máy tính để làm tất cả điều đó
xử lý nên là tôi sẽ phải sợ
kết nối đó hoặc tôi sẽ đến với bạn
sẽ nắm lấy nó hoàn toàn là của bạn
cuộc sống theo nhiều cách tôi có
vì vậy khi tôi cho bạn một khó khăn
thời gian
không nhưng đó là quan điểm của tôi vấn đề của tôi
khi nói đến những thứ như vậy
luôn luôn đi đến an ninh và
thị trường tôi không muốn tôi cần
một số loại truy cập sửa đổi để được một
điều thị trường tôi chỉ muốn nói
này, chúng tôi có dịch vụ này cho bạn
bởi vì chúng tôi là một công ty tốt
đã mua nó, bạn đã trả tiền vào nó, chúng tôi không muốn
sử dụng nó cho mục đích dữ liệu
làm cho tôi một người cắm trại hạnh phúc và nếu loại đó
về những thứ an toàn hơn tôi không có
vấn đề tôi yêu công nghệ theo cách nó
đi và điều này thực sự tuyệt vời này
như ổ đĩa hãy xem cho nó xem
Chuyện gì xảy ra tiếp theo
vâng một thế giới ẩn trong Truyền thuyết NES
Zelda chỉ mới được phát hiện 30 năm sau
một trong những điều đáng chú ý hơn về
bản gốc Nintendo là nhiều người trong
các trò chơi phổ biến hơn từ
Super Mario Brothers 3 đến Tecmo Bowl là
vẫn có thể chơi và hoàn toàn thú vị
năm 2019 chắc chắn đồ họa 8 bit không thể
giữ một ngọn nến với những gì bạn sẽ tìm thấy trên các
bảng điều khiển hiện đại hơn nhưng hoang dã
thành công của Nintendo Nintendo đã thấy với
NES cổ điển nhấn mạnh như thế nào
rất thú vị
nhiều trò chơi cũ hơn là tất nhiên
nếu chúng ta đang nói về một số
trò chơi NES hay nhất mọi thời đại
không phủ nhận rằng Truyền thuyết về Zelda
cần phải là một phần của cuộc thảo luận
Truyền thuyết gốc về Zelda
phát hành tất cả các cách trở lại vào năm 1986 là
một cú đánh mang tính biểu tượng mà nó sẽ tiếp tục
sinh sản tốt hơn một chục
nhánh trên một số khác nhau
bảng điều khiển bây giờ xem như là bản gốc
Trò chơi Zelda đã hơn 30 tuổi tại
điểm này bạn sẽ được tha thứ cho
nghĩ rằng mỗi một phần của
trò chơi đã được phát hiện và
chinh phục than ôi bạn muốn được nhầm trong
một cái gì đó của một câu chuyện hấp dẫn
gần đây quản lý để truy cập các trò chơi -
thế giới về cơ bản là một phần khác của
trò chơi mà các nhà phát triển có thể thử ra
động lực chơi trò chơi khác nhau tự nhiên
phát triển các nhà phát triển triển khai mã để
ngăn người chơi truy cập vào trò chơi
- thế giới nhưng một youtuber có tay cầm
skelux quản lý để tìm ra một cách
xung quanh nó
lối chơi trên Zelda - thế giới là một chút
lỗi dù vẫn chơi được
không nên đến càng nhiều của một bất ngờ
cho rằng nó đã không được dự định được
có thể chơi được ở vị trí đầu tiên mà
mặc dù video skelux được đăng
nó sẽ khá thú vị cho người hâm mộ
của cổ điển ban đầu bạn có thể xem
video tại cat5 TV chém Zelda
so cool chỉ tâm-uốn yeah Tôi yêu
chơi game retro và để tìm hiểu
một cái gì đó mới tôi thích Tôi là một Zelda khổng lồ
quạt luôn có bạn đi nên đi con số
chiếc nhẫn đó giống như zelicah Belle đi
nhìn nó giống như wow nó phù hợp với
Hình tam giác của Zelda rất tuyệt
vì vậy giống như tôi là một người bảo vệ bán rất lớn
giống như nhận cho mình một không có droid đi yeah
bỏ huyền thoại cổ điển của Zelda NES
ngoài những rums đúng, nhưng nó là một sự thật
cổng mà bạn sở hữu hợp pháp tôi biết tôi
làm
nhưng nó là một cổng trên để nó là tất cả
thành phần ổn
vâng rom là bản sao của YouTube
không thể chơi trong thế giới - con trai tôi nói
chỉ cần nhanh chóng nghĩ về chơi game retro
vì đây nhắc nhở tôi con trai tôi là người 8
năm tuổi nói với tôi anh đi xuống sau
một buổi tối muộn trên chiếc Roy cũ
có hệ thống giải trí Nintendo
về điều đó và ông nói tôi không thể quyết định bố
Tôi thích những gì nó nói con trai
paperboy tốt hơn trên Sega Genesis
hoặc NES và đó là năm 2019 và tôi có
chưa bao giờ tự hào và anh quyết định
Paperboy tốt hơn trên NES tôi đồng ý
tốt hơn là tôi đồng ý 100% chúng ta có
một Sega Genesis cầm tay mà bạn
xem xét trên
và chúng ta có mùi tôi đi cho NES classic
Trò chơi đúng để anh ấy chơi cả hai và
ông có cả những phiên bản của
tất cả các trò chơi, tôi phải nhanh chóng
nhìn tôi xin lỗi tôi nghĩ đó là bạn tại
thị trường tiền điện tử tại thời điểm này như
của 1800 giờ Giờ miền Đông vào thứ Tư
Ngày 9 tháng 1 năm 2019 theo Cohen
Gekko mọi thứ là loại lợi ích
chúng tôi tăng 123 đô la và 18 xu cho chúng tôi
Bitcoin mang lại cho chúng ta tới ba nghìn
chín trăm bảy mươi tám đô la và
hai mươi bốn xu cho mỗi đồng xu litecoin là
cũng lên đến ba mươi tám đô la và 82
xu một xu kiếm được sáu đô la và sáu
xu
etherium là người duy nhất mà chúng ta
giám sát đó thực sự đã mất một chút
bit xuống còn 148 94 chúng tôi Manero đã lên
đến 52 steef nhìn vào những kẻ nhỏ bé
tăng lên một chút hai điểm bảy tám
mười phần trăm xu và đồng xu rùa
đang ngồi ở một điểm bốn mười
một phần trăm xu nhớ
thị trường tiền điện tử không bao giờ đóng cửa và
luôn luôn biến động vì vậy hãy ghi nhớ điều đó
nếu bạn quyết định giao dịch lớn nhờ Roy
W Nash trong cộng đồng người xem của chúng tôi cho
gửi câu chuyện cho chúng tôi trong tuần này
cảm ơn vì đã xem TV loại năm
phòng tin tức đừng quên Like và
đăng ký cho tất cả các tin tức công nghệ của bạn với một
thiên vị Linux nhẹ và miễn phí hơn
nội dung hãy chắc chắn để kiểm tra trang web của chúng tôi
từ danh mục lăm truyền hình tin tức tôi
Sasha Rickman và tôi là Robby Ferguson và
Tôi là Jeff West
[Âm nhạc]
[Vỗ tay]